Repository: Oralux/voxin-installer
Catalog: src/installer/po/*.def.po
Languages: ja

source: 1. Do you want to read again the End-User Agreement?
ja: 1.エンドユーザー契約をもう一度読みますか？

source: 2. Do you want to read again the IBM License Agreement?
ja: 2. IBM使用許諾契約書をもう一度読みますか？

source: 2. Do you want to read again the LGPL License?
ja: 2. LGPLライセンスをもう一度読みますか？

source: 3. Do you want to read again the LGPL License?
ja: 3. LGPLライセンスをもう一度読みますか？

source: Check if it helps to become root using 'su --login' or 'sudo --login'
ja: 「su --login」または「sudo --login」を使用して root になることが役立つかどうかを確認してください

source: Do you agree the licenses?
ja: ライセンスに同意しますか

source: Do you authorize the update of the configuration files (speechd.conf)?
ja: 構成ファイル（speechd.conf）の更新を許可しますか

source: Do you really want to continue?
ja: 本当に続けたいですか？

source: Do you really want to remove this directory:
ja: 本当にこのディレクトリを削除しますか:

source: Do you want to install a new language?
ja: 新しい言語をインストールしますか？

source: Do you want to uninstall the TTS?
ja: TTSをアンインストールしますか？

source: Error: no 'all' tarball
ja: エラー： 'all' tarballがありません

source: Error: no 'voxind' tarball
ja: エラー： 'voxind' tarballがありません

source: Error: operation not completed.
ja: エラー: 操作が完了していません。

source: For support, email to contact at oralux.org
ja: サポートのために、contact at oralux.orgに電子メールを送りなさい

source: Good Bye.
ja: さようなら。

source: If the installation continues, orca will not be able to use voxin, but emacspeak will
ja: インストールが続行されると、orcaはvoxinを使用できなくなりますが、emacspeakは

source: If yes, press the ENTER key.
ja: 同意する場合は、ENTERキーを押してください。

source: If you agree please type OK and press the ENTER key.
ja: 同意する場合は、OKと入力してEnterキーを押してください。

source: If you agree to the End-User Agreement, press the ENTER key
ja: 使用許諾契約書に同意する場合は、ENTERキーを押してください。

source: If you agree to the IBM license agreement, press the ENTER key
ja: IBM使用許諾契約に同意する場合は、ENTERキーを押してください。

source: If you agree to the LGPL license, press the ENTER key
ja: LGPLライセンスに同意する場合は、ENTERキーを押してください。

source: Initialization; please wait...
ja: 初期化お待ちください...

source: Logs written in log/voxin.log
ja: logsはlog/に書かれています

source: Operation completed.
ja: 操作は完了しました。

source: Please use the space bar to scroll through the document.
ja: スペースバーを使って文書をスクロールしてください。

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Sorry, this distribution is not yet supported.
ja: 申し訳ありませんが、このディストリビューションはまだサポートされていません。

source: The changes will be taken into account on next boot.
ja: 変更は次回の起動時に考慮されます。

source: The voxin module must be added to the configuration files
ja: Voxinモジュールを構成ファイルに追加する必要があります

source: You do not authorize the installer to perform this operation
ja: インストーラーがこの操作を実行することを許可していない

source: You may want to install voxin to a dedicated directory (option -d)
ja: 専用のディレクトリに voxin をインストールすることもできます (オプション -d)。

source: Your version of speech-dispatcher has not been recognized.
ja: speech-dispatcherのバージョンが認識されていません。

source: rfs all tarball not found!
ja: rfs all tarballが見つかりません。

source: voxin package not found!
ja: voxinパッケージが見つかりません！

source: voxin-speechd package not found!
ja: voxin-speechdパッケージが見つかりません！

source: voxin-speechd-conf package not found!
ja: voxin-speechd-confパッケージが見つかりません！
